لا، من نسيم الصباح
أنا لم أغسل وجهي حتى بعد
إلى أين أنت ذاهب هكذا؟
إما أن تقول شيئاً أو ترحل الآن..
سيد!
هل أنت حقا هذا الرجل؟ حقا
هل أنت حقا السيد كيم؟
إنه حقًا أنت يا سيد كيم.
- رجل!
- يا بلدي.
هل أحضرته إلى هنا؟
كم أنت مثل هذا أبا؟
أريد أن أعرف أنني أبذل قصارى جهدي
حسنًا يا عمي، من الآن فصاعدًا
هل مازلت معي؟ أوه؟
أتمنى ذلك
جاء كيونغ دو وتوسل إلي كثيرًا.
ولكن لماذا تسليط الضوء؟
لم تأت؟
مهلا ... التقدم في السن
كيف تفعل ذلك!
لا أعرف الحدث، ولا أعرف الحدث
كيف أفعل هذا، هذا
جسدك هدية
ألا تفعل ذلك؟
لقد قمت بمطابقة لونك الشخصي أيضًا.
أعطها لي
- هل تفعل هذا؟
- مرة واحدة فقط
- حسنًا، افعلها، افعلها.
- افعلها، افعلها؟
- المسطرة... جميلة جدًا، هاه؟
- تمام؟
إنه يناسبك جيدًا يا رجل.
- حقًا؟
- أوه، على الاطلاق!
أنت… حسنًا إذن
أين يجب أن نأخذك؟
عمه
هل رأيت المقال عن طلاقي؟
حبيبتي، لقد رأيت ذلك، أحسنت، أحسنت، جداً
فقط بأسلوب اليوم
العيش بحرية
إذا كنت تعتقد أن هذا ليس صحيحا
مجرد مقابلة شخص آخر
بصراحة مع هذا الجمال
لا أستطيع الذهاب ثلاث مرات، والزواج؟
أعتقد ذلك أيضا.
الجمال مضيعة
مهلا، وليس ثلاث مرات.
ولكن مع جيونجدو والسيد.
أعتقد أننا بقينا على اتصال والتقينا ببعضنا البعض.
كلاكما تفتقدني كثيرًا
أليس كذلك؟
المعلم سيونغجون لي، رقم 1241...
هاه؟
- سيد!
- اه
اعتقدت أنه كان أنت
في الطريق مرورا
شكرا لك يا رجل، ولكن...
هذا جيد
خذها، لقد تلقيت الكثير من مكافأة نهاية الخدمة.
مكافأة نهاية الخدمة؟
لقد استقلت، هذا كل شيء.
ليس طويلا
أشتري أشياء لوالدي ليبتهجوا بها.
شكرا لك
إنها صلابة
أعيشها تسمى الحياة
حسنا، أنت لاهث، أليس كذلك؟
ومع ذلك، عليك أن تكون قويا من أجل البقاء
- سأذهب، تناول الطعام بشكل جيد.
- نعم
إنها صلابة
هاه؟
شكرا جزيلا لإحضاري إلى هنا.
لم أفكر في ذلك قط
هذا الاوبا هو كل شيء بالنسبة لك ...
دعونا نلقي نظرة على صور البيان الصحفي.
هاه؟
اه اليوم
أريد أن أنام بعد مشاهدة هذا، آه...
إنها صلابة
هل هو خط الطول؟
إذا تعرضت للضرب مرة واحدة
نحن على حد سواء نتألم، أليس كذلك؟
دعونا نكون جيدين في التحدث، حسنا؟
مهلا، جودة صورة الهاتف الخليوي في هذه الأيام.
ما مدى جودة ذلك؟
دعنا نقوم ببعض الفصول الجيدة، حسنًا؟
أنا أحبك، جيونجدو، هاه؟ هاه؟ هاه؟
هذا هو الحب الملتوي
أنا أحبك، جيونجدو، حسنًا؟
هاه؟ هاه؟
كيف، دورة أخرى؟
عندما كانت جيوو صغيرة
هل تعلمت عن توفير الطاقة؟
أنا متوتر في أول يوم لي في العمل، أنا متوتر، ولكن
الآن، لقد قمت بخمس لفات
إذا كان هذا سيحدث، من المرة القادمة فقط
خذ الحافلة ومترو الأنفاق جيد أيضًا
يا رجل، أسرع
أريد أن أذهب إلى الحمام
يا بلدي، هذا صحيح
لماذا تسكب القهوة بهذا الشكل؟
- اه مرحبا؟
- سنكون هناك قريبا، التركيز.
اه، مهلا، مهلا…
هذا أنا
- سأذهب.
- القتال!
مرة أخرى فقط
أوه، ولكن حتى أشياء من هذا القبيل
أليس هذا كثيرًا لطلب شيء ما للقيام به؟
إنها جميلة، لكنها أيضًا جميلة جدًا.
- قسم العلاقات العامة في شركة جاريم أباريل يعمل بجد
- ما هذا؟
"المخرج سيو جي وو."
"الخطوة الأولى لـ جاريم أباريل"، هذا
حسنًا، لقد جاء الأمر جيدًا.
مهلا، حصلت على واحدة من هذه.
موظف علاقات عامة واحد
لا بد أنني قمت بثني ركبتي بحيث تخرجا.
هل تم التقاطها من قبل موظف العلاقات العامة؟
هل قام شخص ما بدافع الحب بالتقاط الصورة؟
إيه؟
ل؟
ما الذي تتحدث عنه يا سيد؟
- مرحبا؟
- أوه نعم.
حسنا، آخر مرة
طلب تحليل المكونات
- لقد اتصلت بك بعد ظهور النتائج.
- أوه، نعم.
ديدروكسين؟
نعم، تم اكتشاف المادة الدوائية.
اه... ما هو الدواء المستخدم؟
للمرضى الذين يعانون من متلازمة العصا
إنه دواء موصوف.
متلازمة العصا؟
إنه نوع من أمراض الأوعية الدموية المزمنة.
أما المرض نفسه، فإذا تناولت الدواء جيدًا،
ليس هناك خطر
لا يوجد ما يدعو للقلق مع هذا الدواء
انها ليست سامة
ومع ذلك، إذا تناولت جرعة زائدة
هناك بعض الآثار الجانبية
استشر طبيبك بعناية
إنه دواء موصوف.
اه، إذن ما هي الآثار الجانبية؟
حسنًا... فقدان الذاكرة، وضعف الإدراك
الأعراض الشائعة لمرض الزهايمر
المشكلة هي مستوى المخدرات
لقد خرج عاليا جدا.
أوه، نعم، سيدي الرئيس، هذا أنا.
من فضلك خذ لحظة
نعم
شكرا لك
انتظر لحظة
ما يعطي الأمناء
لا تشرب بعد الآن
اه…
آخر مرة أخذتها
أقصد القهوة
سوف آخذه وأشربه.
اه، نعم، ذلك
في الواقع، تركت لك اختبار المكونات.
هل يوجد لديكم أقراص ديدروكسين؟
هل تأخذها؟
ديدروكسين…
يبدو وكأنه دواء تناولته من قبل.
يوصف لي الآن دواء مختلف.
- ولكن لماذا...
- اه...
لماذا غيرت الدواء؟
هل لي أن أسألك سؤالا؟
اه، في ذلك الوقت، ذهبت إلى الخارج
ذهبت في رحلة عمل
زوجي طبيب
أعتقد أننا قلنا أننا سنلتقي
لأنه تم إطلاق أدوية أفضل
وصف بعض الأدوية
وقال إنه يريد تغييره.
ألم تسمع الشرح مباشرة؟
نعم
ما هو الخطأ في الدواء؟
أوه، الدواء في حد ذاته ليس سيئا.
قد تحدث آثار جانبية
أبحث عن أوراق، المجال الطبي
كما طلبت من الصحفيين النصيحة.
الرئيس التنفيذي، أعراض مرض الزهايمر
أعتقد أن الأمر مرتبط
لماذا هذا في القهوة؟
من هو هذا…
لا مفر
هل يمكن أن يكون ذلك الشخص...
لأنه ليس مؤكداً
ومع ذلك، أولا وقبل كل شيء
أعتقد أنك بحاجة إلى توخي الحذر.
المشروبات أو الطعام المقدم من السكرتير يو
لا تأكله
لكن إذا أعطيتني إياه كما هو
لأنك قد تلاحظ
حتى يتم العثور على الأدلة
- يجب أن يكون طبيعيا
- نعم
ضع كاميرا في الحمام
أريد تثبيته
نعم
هناك المزيد والمزيد من الأشياء التي يجب أن نكون شاكرين لها
كيف أسدد كل هذه الديون؟
المراسل: ماذا أفعل؟
لم أكن أعلم أنك لست على ما يرام.
إنه مرض يحتاج فقط إلى التعامل معه بشكل جيد.
لا يوجد أي تعطيل للحياة اليومية
إنه ليس مرضًا مميتًا
ماذا عن مناقشة الأمر مع جيوو أيضًا؟
- جيو أيضًا بحاجة إلى معرفة...
- سأفعل.
نحن بحاجة لمناقشته
آه... هل تريد الذهاب لرؤية جيوو؟
إذا كنت تعرف أنني هنا
لا أعتقد أنها ستنجح
هاه؟
- انتظر في المنزل.
- لقد وصلت للتو.
عمي، لقد واجهت وقتا عصيبا، أليس كذلك؟
تخلص من قلقك بشأن الذهاب إلى العمل
أنت موظف كبير في المكتب.
أيها المدير، أنا سأدخل.
الرجاء الدخول بعناية، السائق كيم.
يرجى الدخول
- هل نذهب؟
- نعم
هل كنت خائفًا من يومك الأول في العمل؟
مهلا، لا تقل أي شيء، أمام الشركة
هل فعلت حوالي خمس لفات؟
في بلد لا يوجد فيه قطرة نفط واحدة؟
اعتقدت أنه كان السيد كيم.
قال الرجل أن يستقل الحافلة في المرة القادمة
مهلا، وسائل النقل العام أيضا
عليك أن تكون ذكيا لركوبها
أنت أحمق جدا
في أي مكان، البكاء والصراخ
"أوه، لقد نزلت عن طريق الخطأ، من فضلك تعال لاصطحابي."
مهلا، تذهب إلى المنزل.
- اذهب، اذهب إلى مكان آخر، وليس هنا.
- "آه، كيف يمكنني العودة إلى المنزل؟"
هاه؟ اذهب إلى مكان آخر
احترس من السلالم، واحترس من السيارات
يجب على Jinwoo الذهاب إلى التايكوندو على الفور.
- إذا هربت مرة أخرى، سوف تعيش هنا.
- نعم!
اه، حسنا، وداعا!
- يا رفاق، كن حذرا.
هيوبين، مرحباً
اه، أمي تأتي في وقت لاحق.
مع دونغوون
- قالوا إنهم سيخرجون ويتناولون العشاء.
- رائع!
- اه هل انتهيت من ذلك؟
- اه، هناك.
في الداخل، في الداخل
زوجتي في الداخل.
- أوه، هل هذا هو؟
- اه
أنا أطلب كل شيء
مرحبًا، سيو جي وو، ماذا تفعل؟
هل أنت دوقة؟
- ماذا تقصد بالبورتريه يا فنان البورتريه؟
- حصلت على الكثير.
لقد كانت أفضل لوحة تلقيتها على الإطلاق.
يا فتى، لقد رميته للتو
تم الإيداع
- هل بذلت قصارى جهدك؟
- طحن العظام .
حتى صلابة كهدية مجانية
لا ينبغي لي أن رسمتها لك
- لم أفكر في ذلك.
- واو، أنا لا أهتم بالخدمة.
كان يجب على Wooshik أن يبدأ مشروعًا تجاريًا.
مهلا، لماذا تفعل هذا، قائد؟
لماذا؟
بصراحة، يستمر المراسل في القول
السؤال من أنت قليل ...
المخبر هو كانغ مين وو.
كانغ مين وو... من هذا؟
المادة التي كتبها لك وداهي
كانغ مين وو أعطاها لي.
زوج الرئيس التنفيذي لشركة Jalim Apparel Seo Ji-yeon
الصفقة التي أبلغ عنها؟
ما أنت؟
- لم أحصل عليه من ذلك الشخص.
- ثم من هو؟
هاه؟
السيد لي، مهلا، ألا تعرفني؟
لأنك لست صادقا
- هل يمكنك فتح هذا الباب والخروج؟
- أنا مجنون.
سريع! فهمت، بسرعة
إذا كنت لا تستطيع التحدث لأنك محرج، فقط قل ذلك
اسمحوا لي أن ألقي نظرة خاطفة، حقا.
- سريع؟
- نعم، سريع، سريع!
إذن المراسل نام هو المراسل تشوي.
الدعم والمقابلة
وبعد أن انتهى
أرسل لي بريدا إلكترونيا...
- أين تنظر؟
-أين قسم الترفيه؟
من فضلك أعطها لي
أنا مراسل الترفيه.
- وهنا العلامة.
- أوه نعم.
- شكرا لك
- نعم
- ثم، اتصل بي، المراسل تشوي.
لذلك، جئت إلى قسم الترفيه
لقد ابتلعت التقرير.
لكن الموصل الذي يبيعها
هل تجنبته لأنه لم يعجبك؟
لماذا أكره أخي؟
كم تحبني؟
كنت أخشى أن يشعر المدير بالإحراج، لذلك بقيت صامتاً.
ماذا يعني هذا مرة أخرى؟
قلت للمدير
لقد أبلغت عن ذلك، ولكن
أتمنى أن لا يفعل ذلك المدير
على محمل الجد
أشعر بالظلم
حتى ذلك الحين، أخي، سيو جي وو، وتشو جين إيون
لم أكن أعلم أننا كنا متصلين إلى هذه الدرجة
وبما أن المدير يعرف كل شيء، فمن المحتمل أنني أوقفته.
مراسل يتظاهر بعدم معرفة التقرير
أعتقد أن هذا هو الفساد الإعلامي
ماذا فعلت خطأ؟
هل تناولت السبق الصحفي للتو؟
بصراحة، أتمنى أن يحصل عليها أخي أولاً
أليس هذا مجرد قتل؟
قال لي المدير ألا أستخدمه؟
هذا يكفي الآن، أليس كذلك؟
والآن، توقف عن إزعاجي
- هل يمكنني المغادرة؟
- اجلس
- يبدأ الآن، إلى أين نحن ذاهبون؟
-لماذا مرة أخرى؟
- نحن بحاجة إلى القيام بتغطية المتابعة.
- نعم؟
الآن، ركز.
وتبين أن التقرير كان أكثر شراسة.
إذا كانت نقطة البداية لكسب المال
هل يمكنك أن تكون حرا؟
لماذا أنت مخيف جدا؟ ما نقطة البداية؟
لا أستطيع أن أشرح ذلك الآن
أولاً، دعنا نذهب لمقابلة آه دا هي معي.
لأن آهن يبحث عنك
أنت تتقدم بطلب لعقد اجتماع
هل تطلب مني مقابلة آهن؟
هل أنت مجنون يا أخي؟
لماذا أنت متفاجئ؟
اه، دو جين يقوم بتغطية المتابعة.
داهي آه
أنا لا أعرف ما هو، ولكن لا تفعل ذلك، لا تفعل ذلك
إذا لم يفعل المدير ذلك
لا ينبغي عليك أن تفعل ذلك، نعم
- سأذهب أولا.
- السيد لي
ماذا يعني هذا؟
هل كان هذا المدير؟
مرحبًا، سأنظم الأمر وأبلغك به.
آه!
- سمعت أنك أخبرتني ألا أستخدمه؟
- ماذا؟
تلك المقالة، تشو جين إيون
تحرك، لا أتذكر
أنت مخلص جدًا
المدير هو بالتأكيد F.
رأس المال F، مرورا
لقد فعلت ذلك لأنني أردت أن أفعل ذلك.
إنه ليس شيئًا يجب تركه هنا.
صحيح، جيوو؟
أخي
هل تعلم أنه كان برج وزارة الثقافة في مقاطعة جيونجي، أليس كذلك؟
أعلم أنها كانت وزارة الثقافة.
هذه تحفة
الطبقة العليا يجب أن تبقى في المنزل، إنها مثالية
أليس هذا صحيحاً يا أختي؟
أليس هذا النوع من التحفة؟
لم يحالفني الحظ، متى سيصل اللحم؟
- متى يأتي جيونجدو؟
- لا أعرف.
اه يا أخي
ثم أكل هذا أولا
- اشتريته لدونغوون.
- إذا كان جيو بيك،
فاخرة ولذيذة
هذا ما هو عليه، أليس كذلك؟
- قالوا اللحم جاي كلوه واكلوه.
- نعم
- واو، أنت جميلة.
- اه، شكرا لك.
- ما هذا؟
- تناول الطعام وتناول الطعام.
جيونج مين!
زيت السمك، الحليب، الأم
حبيبي، من فضلك أعطني إياه، من فضلك أعطه لي
- إنها ليست ثقيلة.
- حبيبتي من فضلك.
جيونجدو يتصل بأصدقائه
هل أنت الأخير؟
هل أنت هنا بعد؟
قالوا لي أن أطلب الكيمتشي فقط لأنكم قادمون.
وقال إنه سيأتي لاستلامه لكنه تأخر.
ليس لدي وقت وأنا كبير في السن
لقد أحضرته، حسنًا، ماذا علي أن أفعل؟
مهلا، عندما رأيت ذلك
لأنني أريد أن أعتني بأمي
أعتقد أنني تأخرت عن قصد
لقد مر وقت طويل منذ آخر مرة رأينا فيها بعضنا البعض مرة أخرى
جيونجدو يفكر بعمق.
اه، هذا...
اجلسوا مع أنفسكم، ماذا ترتدين؟
هل تريد من أي وقت مضى أن تكون ولد ماما؟
كيونغ دو، لديه أمل في المستقبل
أنت ولد ماما، أليس كذلك؟
- لنذهب يا فتى، لندخل.
- يا بلدي يا بلدي ...
كن عالي الصوت، إستمتع
- أوه، ثم... طفل
- نعم، نعم، أنا ذاهب.
سوف أكله لذيذ! يرجى الدخول
- ما هذا؟
- أعطتني أمي هذا، ويسمى الكيمتشي.
- كيونغ دو لم يصل بعد؟
- نعم
لا، ليس لدي مالك، فماذا...
لا، ما هذا مرة أخرى؟ أوه؟
مرحبًا، جيوو، نوعًا ما...
مهلا، الصورة التي رسمها الطبقة العليا هي
مختلفة قليلا، هاه؟
ضاعت موهبة Seyoung
هذه هي الطريقة التي ستفعل بها ذلك، هاه؟
ارسمني، ارسمني
- عندما أستلم الوديعة، بلّل الفرشاة.
- يمين.
مهلا، جيوو مرة أخرى
كم أودعت؟ هاه؟
- أين ذهبت؟
- ماذا؟
- جيوو
هل جيوو في الحمام؟
هاه؟
هل تبحث عن غسيل الملابس؟
اه... مرحباً أنا
لم يبرد حتى بعد التعبئة. يبدو لذيذا.
أين ذهبت جيوو؟
ها أنت يا رشيقة
يقولون أنه سيأتي قريبا
أعتقد أنه ذهب لشراء شيء ما أمام هنا.
- تناول الطعام بسرعة، أنت أيضا.
- أوه، أنا جائع.
مم، لذيذ
لا بد أنك اشتريته لأنه كان لذيذًا.
- لماذا هذا الرجل ملتوية؟
- تكييف
مهلا، من الناحية الإنسانية، هذا
أليست كوميديا؟ أوه؟
اترك الأمر هكذا
هل تريد أن تعيش، لي كيونغ دو؟
الناس أو الأشياء أفضل
الصورة أفضل، أو هكذا ينبغي أن تكون.
ولكن هل هذه حقيقية أم صورة؟
لا أستطيع سماع أي شيء
هذا فقط في الصورة
لأنني وضعته، إنه فن.
أليس هذا نادرا؟
إنه لذيذ جدًا، لماذا لا تأكله؟
أنا آكل كل شيء
أليس هذا النوع من الأشياء نادر بعض الشيء؟
الأسنان... هل هي لذيذة؟
- دعونا نأكل
- لذيذ!
- ذلك... عندما تذهب إلى المتجر
- نعم متجر متعدد الأقسام.
اذا نزلت هناك...
- أوه، هناك قسم للطعام في الطابق السفلي...
- نعم
أشياء جميلة المظهر للأكل
- هناك الكثير.
- نعم، هناك الكثير منهم.
هل التكنولوجيا جيدة هذه الأيام؟
تبدو جميلة وطعمها جيد أيضًا.
هذا فقط ما يبدو عليه الأمر
اعتقدت أنه سيكون طعم جيد
اشتريت واحدة وجربتها وكانت لذيذة.
لذلك سيتم بيعها في المتاجر الكبرى.
نعم الحلويات هذه الأيام
لقد خرج الأمر بشكل جيد حقًا
السعر هو سعر الوجبة
-كان هناك طن منهم.
- بعضها أغلى من Jjajangmyeon
لأن شيئا مثل هذا يتطلب الكثير من الجهد
صنع الخبز ليس بالأمر السهل
هل يجب أن أدفع ثمن الغسيل؟
كنت أفكر في فتح مخبز.
كنت أحاول أن أتعلم كيفية صنع هذه المعجنات.
أوه، لا أستطيع أن أفعل ذلك، فإنه من الصعب
حسنا، عجن العجين
الامر صعب جدا...
- سمعت وأنا أيضا.
- نعم
سوف تجده جيونجدو، يجب أن أذهب بسرعة.
يا بلدي يا...
ذلك...
كيف أتصل بك
لا أعرف إذا كان ينبغي لي أن أفعل ذلك.
- أنا؟
- نعم...
طفل، ذلك
إذا شاهدت شيئًا مثل الدراما،
شخص لا أحبه
إذا اتصلت بي أمي
لماذا أنا والدتك؟
وأشياء من هذا القبيل
لقد رأيت ذلك عدة مرات
من المضحك أن أدعوك "أجوما"
Seyoung والأطفال أيضا
الجميع يدعوني أمي
فقط، خذ الأمور ببساطة.
سأتحدث أيضًا بشكل مريح
شكرا لك
إنه ليس شخصًا لا أحبه
يا بلدي
هذا هو ما تبقى
أعتقد أنني يجب أن أقول أنك تستمتع به أيضًا يا أبي.
سأشتريه مرة أخرى في المرة القادمة
طعام لذيذ في الطابق السفلي من المتجر
سأشتريه
تبدو جميلة أيضًا
اه اه... الأم
أنا ... صلابة
لأن أشياء مختلفة قد حدثت
التقينا مرة أخرى
هذا ... لدي خجل
ليس لدي خيار.
جيونجدو أمامك مباشرة
"لا تفعل ذلك، لا تفقد عقلك"
هذا لا يعمل.
آسف
هناك ملاذ في وقت متأخر من الليل في كل حي
لماذا يحدث ذلك؟
لأنه ليس لدي خيار
انها تنبثق فقط.
هيا، أنا أعرف طريقا مختصرا.
سآخذك إلى هناك، اذهب
آسف
أضحك كثيرا...
يا إلهي، كيف يمكنكما تنظيف هذا؟
دعونا تنظيفه معا
اثنان؟ رجل واحد سوف ينظفه
عزيزتي، من فضلك ارسم جيونج مين أيضًا
مهلا ، هذا عمره 10 سنوات.
10 سنوات، هذا
فقط قم بإيداع المال، ها نحن ذا.
تهانينا على أول يوم عمل لـ Jiwoo
- تهانينا!
-ما هي آخر مرة اجتمعنا فيها؟
- أليس هذا أيضًا احتفالًا بالذهاب إلى العمل؟
- إذا كنت ستصبح هكذا، فقط اذهب إلى النوم.
مجرد التخلص من كل شيء وتذهب
أكلته مع طولي، لاحظت ذلك
مهلا، أسرعوا، أسرعوا وابدأوا العمل
- واو، حقا!
- 진짜 빨리، 아유، 새끼야
حسنا, حسنا
هكذا, بالتأكيد
- 먼저 갈게!
- لا، قلت ابقى معي وارحل.
- حسنًا، لا بأس، لا بأس، تعال بسرعة.
- لا، دعونا نلعب أكثر من ذلك بقليل.
- ارتدي حذائك، حذاء
-يمكنك النوم في الشارع.
هيا، أسرعي، هيا، لنذهب، لنذهب
حسنا، مرحبا!
تبدو الأرض هادئة
واو مهلا...
اه، يمكنك الجلوس والاسترخاء.
الراحة، الراحة، الراحة
- هل هذا صحيح؟
- نعم
يا بلدي
ماذا فعلت مع أمي؟
واو، كيف عرفت؟
أنت تحمل كب كيك دونغوون.
أين يمكن أن يكونوا قد ذهبوا؟
مهلا، بعد كل شيء، المراسل هو مراسل.
هناك حفلة
ماذا فعلت؟
أم…
أكل الكعك
دعنا ندردش، ثم خذني معك.
ما الذي تتحدث عنه؟
قصة عن الحلوى في الزاوية السفلية لمتجر متعدد الأقسام؟
- هاه؟
- أمي وأنا
رمز الفكاهة يناسب بشكل جيد.
لدي اجتماع مهم جدا غدا
يتم جمع كل المديرين التنفيذيين المخيفين معًا
-ما هو على جدول الأعمال؟
- نظرية مانجار
منجار؟
مانجار هو وطننا.
إنه رمز، أيها المدير سيو.
المفضل لدى الرئيس السابق
أنت تعرف أنه خط.
نعم، أعرف جيدًا
ولكن، كل عام، المبيعات
إنه منحنى هبوطي
الآن علينا أن نواجه الأمر
على الأقل إنه منفذ وليس متجرًا
منذ عامين إلى ثلاثة أعوام، بدأت مبيعات التسوق المنزلي.
أنا في وضع أميل فيه
وحتى الممثل
هل هذا شيء توافق عليه؟
فكرة تنظيم المنجر
هل تشعر وكأنك تقول لمحو والدك؟
قليلا، اه... نوعا ما من هذا القبيل، أليس كذلك؟
هذا ليس ما تقوله، لذلك لا تفعل ذلك.
كان جاريم مسؤولاً عن الجيل الثاني
الرئيس التنفيذي هو سيو جي يون.
فقط قليلاً ولن أقع في مشكلة
قد يكون أبي جيوو
أعتقد أنك بحاجة إلى شيء من هذا القبيل
دون أن تكون مقيدة
واجه الأمر وجهًا لوجه، كن جريئًا
دعنا نشتريه ونجربه
مطعم لتناول الطعام الراقى
دعونا نحاول ذلك
كوريا هي أيضا الراقية
يجب أن يكون لديك علامة تجارية فاخرة
بدأ كل شيء مع جاريم أباريل.
أعتقد أننا يجب أن نفتحه
العلامة التجارية الفاخرة الراقية
وقتا طويلا و
ألا تحتاج إلى رأس المال؟
هذا صحيح، من الآن فصاعدا
لنبدأ خطوة بخطوة
حتى عندما أبلغ الستين من عمري، لا أستطيع أن أضمن ذلك.
إذا أحضرت مصمماً مشهوراً
أعتقد أن لدينا فرصة
لدي خطة قابلة للتنفيذ
أريدك أن تضعه هناك
اه…
أفهم أنك تشعر بأنك غير مألوف وقلق.
أنا أيضًا موظف جديد الآن.
لا يسعني إلا أن أشعر بالإثارة..
قد يكون غير واقعي
إنشاء اتجاه محدد
سأقدمه
"محدد"...
اه
القتال، السيد المدير.
شكرا لك
اه... لا يوجد شيء خاطئ
إذا كنت تتناول الدواء باستمرار،
حسنًا، في المستقبل، بشكل كبير
لا أعتقد أنك بحاجة للقلق
تغيير دواء العلاج
هل تعتقد أنه سيكون أكثر فعالية؟
وماذا عن الديدروكسين الذي كان يوصف في الماضي؟
فعالية الدواء لا تنخفض أو تنقص.
ومع ذلك، كانت هناك مشكلة مع الآثار الجانبية.
اه سمعته من زوجي
إنه يتسرب
ما هي الآثار الجانبية
هل كان هناك قلق؟
لهذا الجهاز العصبي المركزي
كما يبدأ الضرر
لدي علاج
اقترحت تغييره.
ربما كان في رحلة عمل إلى الخارج في ذلك الوقت.
أعتقد أنك لم تأتي إلى المستشفى على الفور.
هذا صحيح، أتذكر
ولحسن الحظ، تم حل الآثار الجانبية في وقت مبكر.
ومع ذلك، كان التعافي ممكنا.
إذا واصلت تناوله، فسوف تصاب بمرض الزهايمر.
كان من الممكن أن أذهب
لحسن الحظ…
ثم بعد 6 أشهر
سأحضر لك العلاج.
شكرا لك
- اه يا معلم .
- نعم
إذا أخذت هذا الدواء
لو أخذت المزيد
هل التعافي صعب؟
إذا كان مرض الزهايمر قد تقدم بالفعل
لا أستطيع التعافي؟
إذا تعرفت عليه وتوقفت عن تناوله
لا يزداد الأمر سوءًا
وكانت البداية تقريبًا في ذلك الوقت.
لا داعي للقلق كثيرا
هل مازلت قلقًا بعض الشيء؟
ثم كيف
هل يمكنني مساعدتك في الفحص مرة أخرى؟
لا، فقط
أشعر بالدوار عندما أفكر في الأمر.
شكرا لك
مهلا، انظر إلى هذا.
هذا الآن
هذه قائمة المصممين الحاليين...
اه لماذا أنت هكذا؟
والد منجار
قال إنه خط يعتز به.
كيفية عمل المنجر
هل يمكنك تنظيمها؟
أوه، أنا أتحدث عن هذا
أسمع ذلك كثيرا، حقا.
هذا الرجل ليس لديه دم أو دموع
أوه، حسنا، انظر إلى هذا.
هذا الشخص هو لوكاس وهذه المرة
وداعا للمرة الأخيرة في موسم SS
ثم هذا الرجل العجوز
هل تقوم بالكشافة؟
هذا الجد كبير جدا
إذن هذا الرجل
- خليفة؟
- هناك مديران مساعدان في فريق لوكاس.
واحد منهم هو بيلا جين.
هذا الشخص هو خليفة
إذا تم ترشيحك، فهناك بالفعل صفقة أو شيء من هذا القبيل.
ألم ينته؟
وهذا الشخص من أصل كوري، وجنسيته أسترالية.
أولا أضف الوطنية..
هل تضيف الوطنية إلى أي شيء؟
وعندما يتعلق الأمر بالعلامة التجارية بيركو،
مصمم كوري
أصبح كبير المصممين
وهذا أيضا له معنى
اه بهذه الروح
كيف حال المراسل؟
دونغوون إلبو، هذا لن ينجح.
الموصل راضٍ ومدمن
هل تريد مغرفة؟
قلت ذلك جيدا
بيلا جين أو لوكاس
ما علاقة هذا بمراسل من Dongwoon Ilbo؟
- دعونا نطلب بعض الدجاج.
- إذن
علاقتك لا أساس لها
عند إنشاء مقالة مفككة
أنت لم تقرأ المقال بشكل صحيح، أليس كذلك؟
أنا مثل هذه الكلمة الجبانة التي ليست صحيحة
لم أكتب ذلك أبدا
أوه، هذا صحيح، على أي حال
شركتك في ذلك الوقت
رئيسة تحرير مجلة الموضة، هل تفهمين؟
دعونا نطلب بعض الدجاج
ما أنا موظف زاريم؟
- يا فتى، أنا أفقد أعصابي ببطء، هذا كل شيء.
- هل سبق لك أن رأيت Jiwoo في الجيش؟
آه، الأسبوع المقبل في سامسونغ دونغ
يتم جمع جميع عمالقة الموضة هنا
لا بد لي من الذهاب إلى هناك
قد تأتي بيلا جين
إذن أنت أيضًا مقيم.
ادخل، أنا جائع!
كيف يمكنك التظاهر بأنك مقيم؟
إيك
هذا هو الارتياح
لم يعد الأمر جديًا بعد الآن
لا أريد أن أخبر جيوو.
لذلك إلى جيوو
أخبرني أكثر...
جيوو الآن
أنا أعمل على مشروع مهم.
لا أعرف إذا كان هذا هو مزاجي
أنا في حالة جيدة هذه الأيام
لاحقًا، عندما تأخذ جيوو أنفاسها
حسنا، في ذلك الوقت
يقولون أن النوم الجيد ليلاً مفيد للتعافي.
حيث في الورقة
انها واضحة جدا، ولكن لا يزال
لأنك تحتاج إلى التعافي تمامًا بسرعة.
النوم، والنوم جيدا
نعم، آه، لا شيء ليقوله، نعم
- هل هناك أحد مريض؟
- أنا مندهش، الجليدية.
توقف عن ذلك، سوف تكون مريضاً.
مرحبًا، أنت تعرف رئيس التحرير جا إيول كيم، أليس كذلك؟
لا أعرف، أنا لا أعرف حتى بعضنا البعض
تم التعاون في المقالات أيضًا مع المدير.
أنا لم أفعل ذلك، أنت لا تعرف
مثلك
اعتقدت أنك لا تعرف
كيف يمكنك أن تفتخر بشيء لا تعرفه؟
أعط القوة لعينيك يا سيد.
إنه لا يساعد على أي حال، يا فتى.
ماذا لو اجتمع مسؤولو الشركات الفاخرة معًا؟
النظر في النظرة المستقبلية لأعمال السلع الفاخرة
بعد كيم جا إيول
من الأفضل أن تتناسب فقط.
آه! هانكيونغ لديه أخت أكبر.
لقد قضيت وقتاً ممتعاً أيضاً، أليس كذلك؟
اترك هذا للمدير
لقد غفوت بعد مناقشة الأمر مع قائد القطار.
ما الذي سئمت منه يا لي كيونغ؟ هل تؤلمك معدتك؟
أفعل أشياء مختلفة
بفضل Jiwoo، لويس مقال خاص
سارت الأمور بشكل جيد، أليس كذلك؟
انتظر، وماذا في ذلك؟
ثم نحن هناك أيضا
يقولون أنهم بحاجة إلى المساعدة. أنا بحاجة لمساعدتهم.
هذا ليس نحن، بل أنت
لا ماذا نحن
هل أنت صحفي يعمل بهذه الطريقة؟
إذا حصلت على واحدة، لا يمكنك إعطاء اثنين.
ألا يمكنك أن تفعل هذا الشيء الوحيد؟
جلجل جلجل حقا ...
ما الذي يثير فضولك؟
حسنا، أولا وقبل كل شيء...
أولا وقبل كل شيء، ماذا؟
مهلا، انظر إلى هذا.
هذا هو، مهلا، هذا جميل، اه
- هل جسمك مختلف؟
- اه...
الأبيض على ما يرام، دعونا نذهب مع هذا
هل حقا شراءه بالنسبة لي؟
إذا فاتك رسوم استئجار دراجة نارية
هل تقول أنك لن تحصل على الكثير؟
مهلا، مهلا، لا تفعل هذا بالرغم من ذلك.
هذا قوي جدًا، لا تفعله
حتى في عالم التوصيل
هناك شيء مثل الزخم
إذا أعطيتني شيئا من هذا القبيل
لا أحد يستطيع مهاجمتي؟
وحتى الآن، لا أحد يهاجمني
يا إلهي، أنت حقا لا تحب ذلك؟
هل أنت ذاهب لقبول هذا؟
الأبيض، الأبيض جميل
أليس الأبيض جميلا؟
إنه استثمار، إذا قمت بعمل جيد لاحقًا
أنا حقا بحاجة لجعل المدير يفعل ذلك.
إذا نظرت إليها، كنت على الجانب المدخل
انها تناسبك بشكل جيد
أنت جيد حقًا في الاستثمار.
النائب لي
كل ذلك بفضل الممثل تشا.
- الممثل تشا يجب أن يكون مشهورا، هاه؟
- شكرا لك، نعم أفهم!
لماذا التقيت بمحامي شركتي؟
لقد التقيت بك للحصول على بعض النصائح القانونية.
تم حل جميع القضايا الصاخبة.
ماذا تسأل نفسك؟
- هل تعرضت لحادث مرة أخرى؟
- أوه، لا، لا، أنا
كم هو هادئ هذه الأيام
أنا أمارس الرياضة فقط من أجل لقمة العيش.
إذن ما هي المشكلة؟ أوه؟
يجب أن أكون صادقا
مساعدة ما تحتاج للمساعدة
ما يجب تسويته لا يجب تسويته.
اه نعم
الأب، أنا…
أبي، أنا جيوورانغ.
أريد أن أعيش بشكل جيد مرة أخرى
كان ينبغي لي أن أعيش بشكل جيد منذ وقت طويل
ولكن هناك
لماذا تحتاج إلى المشورة القانونية؟
- لا أستطيع النزول على ركبتي والتسول.
- لا، لهذا السبب أنا...
هل يمكنني طلب الطلاق؟
لأنني كنت أسأل
التراجع؟
نعم يا أبي، أشعر بالظلم حقًا.
سيو جي وو يريد أن يطلقني.
لقد اختلقت كل شيء مع صديقي والآن...
بلدي ... حبيبي؟
- أوه، لا، لا.
- حبيبي؟
أوه لا يا أبي.
خليفة لوكاس
كيف لا تكون بيلا جين؟
الآن، لوكاس يثق
المصمم هو بيلا جين.
لكن المالك هو بيلا جينبو
تقول الشائعات أن جودي وونغ مستهدفة.
كان الغزل
لأن هذا النوع من المعلومات المتقدمة يخصني...
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
يقولون أن مهارات بيلا جين أفضل.
إذن من سيأتي إلى الحدث؟
- هل حصلت على القائمة؟
- كيف يمكنك تأمين القائمة؟
- لأن هذا يكفيني..
- بيلا جين دافئة؟
- أنا متأكد من أنه لن يأتي.
-لماذا؟
- إنه في إجازة في ملقة.
- ملقة…
- أين هو؟
- اسبانيا
بيلا جين كل عام في إجازة
سمعت أنهم يذهبون إلى هناك فقط
ويذهب إلى منزل واحد فقط.
رئيس التحرير لدينا أيضا
قالوا إنهم خرجوا للعب
على أية حال، انها هناك
آه...أين مالا؟
- لا أعرف.
- أريد أن أعرف
حتى رئيس التحرير لا يعرف العنوان.
حسنًا، إنه فوق مبنى مكون من خمسة طوابق.
لقد دارت وجولة مثل هذا
-يوجد محل آيس كريم في الطابق الأول.
- آيس كريم…
لماذا مقل العيون بلدي المتداول؟
خائف؟
-ماذا تفعل؟
- لا تقل لي، تعدد اللاعبين لا يعمل.
- أوه! نعم، أعطني جواز سفرك.
-لماذا جواز السفر؟
يجب أن أذهب لرؤية بيلا جين.
هل أنا الوحيد الذي سيذهب؟ إلى هذا الحد البعيد؟
وحيدا ووحيدا؟
هل لدي أي جدول زمني؟
أنا ابن دونغوون، نائب الرئيس؟
أنا متغيب عن العمل اليوم
اه 4 أيام إجازة شهرية و إجازة سنوية .
- هل علينا معرفة جدول Seo Ji-woo؟
- لقد تبين أنك شخص أزياء كامل.
أنا عادةً خاسر بعض الشيء، أليس كذلك؟
هكذا تقضي إجازتك السنوية الثمينة؟
ألم نبدأ بالفعل؟
أعتقد أن 5 ليال و 6 أيام في الخارج، أليس كذلك؟
ماذا؟
من الذي أتحدث إليه الآن؟
ماذا ستأكل على الغداء؟
أريد حساء الماراثون
ماذا قلت سابقًا، فلنأكل المعكرونة؟
دعونا نأكل الطعام الصيني، آسف، دعونا نأكل الطعام الصيني!
مهلا، لماذا هو موصل
اترك مقعدك فارغا...
المراسل تشوي، ابحث عن مطعم صيني جيد.
إلى مطعم مالاتانج اللذيذ
مهلا، سأستقيل وأذهب إلى مكتب السكرتير.
فكر مرتين قبل الدخول.
ما يعنيه أن تكون لطيفًا هو أن تكون قمامة
من صنعها؟
الإجازة التي أعتز بها وأعتز بها
لقد غفوت بعد كتابة هذا
هل تعرف شيئا من هذا القبيل؟
Binggrae أنت ابن العاهرة؟
أنت تتحدث عنه، أليس كذلك؟
الطفل ليس بهذا البغيض
أعتقد أنك لم تقابل العاهرة الحقيقية
- هاه؟
- لا، لا.
اه، دعونا نذهب
أتمنى لك رحلة سعيدة
على الرغم من أنهم كبار السن
هل أنا غير ناضج؟
لقيط يسمى المراسل
مهلا، لماذا تفعل بيلا جين هذا كل عام؟
أعلم أنك قادم إلى هنا في إجازة.
أقصد بيلا جين.
لأنني أقضي إجازتي في مكان جميل
سوف يأتي الأمر بسلاسة، أليس كذلك؟
هل هناك أحد يخرج من الفندق؟
لكننا ذاهبون
أليس أسرع؟
أعتقد أننا وصلنا إلى هناك تقريبًا
إنه هنا!
- مرحبا
مرحبا
- تشرفت بلقائك.
- مرحبا
- مرحباً.
من الجميل حقًا مقابلتك.
السكن قريب جدا .
من فضلك اتبعني
- نعم
- اتبعني.
إنه هناك
إذا كان مكان الإقامة هو منزل المضيف…
لا توجد فنادق هنا
كنت أخطط للبقاء بالقرب من سكن بيلا جين.
اعتقدت فقط أن عيني كانت تسقط
هل تعلم؟ أبحث عن سكن
هذا ليس طبيعيا
لكني أستخدم هذا النظام
ليس لدي ذكريات جيدة عن مكان الإقامة الذي مكثت فيه.
اه، يمكنك ذلك عندما تمسك به
لأن لدي عين ثاقبة، أشياء من هذا القبيل
أنا على الشرفة المطلة على البحر
سأدعك تتناول الفطور
إنها عصيدة البحر، جداً
تأتي بهذه الطريقة
في هذا الجو الزقاق
زاوية رؤية البحر غير مرئية.
إنه هنا
عزيزي، الضيوف هنا.
مرحبا
مرحبا بكم في بيتي.
- مرحبا
هذه هي غرفة المعيشة
هل ترغب في أن تأتي بهذه الطريقة؟
يمكنك استخدام هذه الغرفة.
توجد أيضًا شرفة مريحة.
سوف تحبه
شكرا لك
منظر البحر
حماسي هو عبور الحدود.
أنا لست متحمسا
أستطيع أن أرى البحر
ثم لا يمكنك رؤيته؟
إذًا، ما الذي نحن هنا لنراه يا سيفيو؟
- جئت لرؤية بيلا جين.
- نعم
هل يجب أن نلقي نظرة بهذه الطريقة؟
حسنًا…
- أين أنا؟
- هذا ما نحن فيه الآن، نعم.
"أموري جيلاتو"...
وهذا هو الجزء السفلي...
- هل هذا يكفي؟
- اه
اسمحوا لي أن أطلب منك شيئا.
هل يوجد سكن في هذا المبنى؟
لا، في هذا المبنى
إنه مجرد متجر ومكتب.
نعم، شكرا لك
اه...
هل يجب أن نذهب بهذه الطريقة؟
- مرحبا
إنه في الطابق الثالث. هل لأنك تريد أن تأكل؟
- تعال بسرعة.
- طفل... نعم
هاه؟ إنه في الطابق الخامس
أوه، ابق هنا، ساقي تؤلمني.
أوه، أليس كذلك؟
- إنه مجرد منزل عائلي، وليس عنبر للنوم.
- اه...
أين المقهى؟ سوف أجده.
أعتقد أنه سيخرج قريبا
أنا أموت بشدة
إذا كانت ساقي تؤلمني
أنت ستحملني
هذه مبالغة
- هاه؟ إنه متجر جيلاتو.
- هاه؟
- إنه في الطابق الخامس؟
- مهلا، أستطيع أن أشعر بذلك.
اجلس، سوف آتي وألقي نظرة.
يمين؟
هذا صحيح
مهلا، ثم ماذا عن بيلا جين؟
اه، قالوا إنهم ذاهبون إلى برشلونة وسيأتون غدًا.
اه…
وكان بجوار منزل المالك.
لقد تركت معلومات الاتصال الخاصة بي
سأتصل بك على الفور عند وصولي.
اه...
هل حقا ستأتي غدا؟
- هاه؟
- واسي
-لماذا لماذا؟
- مهلا، هذا هو، فقط
'السيد. لا يمكن لجودو أن يأتي اليوم.
يقولون أنهم سيأتون غدًا، لكن...
- إذا لم تأتي، بعد المسرحية، هذا كل شيء!
- هادئ
بيلا جين، لا أستطيع أن آتي اليوم.
لكنهم يقولون أن الغد سيأتي بالتأكيد، دعونا نصدق ذلك
هل تعرف شيئا؟ هل ستأتي اليوم؟
إذن، ماذا نفعل اليوم؟
انظر ملقة
هل نحن في رحلة اليوم، حسنا؟
- ولكن إذا لم يأتي مثل جودو...
- أوه، حقا، دعونا نذهب.
- مهلا، وجدت كل شيء، هاه؟
- هذا صحيح.
- هل نأكل أولا؟
- صحيح، اه، حقا؟
فلنذهب في إجازة لاحقًا أيضًا.
بجدية
بعد رؤية السكن
كم مرة أقول
الأقرب إلى سكن بيلا جين…
بالتأكيد أفضل أماكن الإقامة
لا بد أنه كان هناك
أنت تعرف نواياي العميقة
ليس حتى
إذن ما هي نيتك العميقة؟
قد يبدو مكان الإقامة صغيرًا بعض الشيء.
على العكس من ذلك، فهي مريحة وغريبة.
كم عرض السرير سرير مزدوج؟
إذا سقطت أثناء الاستلقاء، فسوف تصاب بكسر.
حتى لو كان شخصان ينامان في سرير واحد
لقد كان هناك وقت كان لدينا فيه الكثير يا فتاة.
ماذا علي أن أفعل؟
- مسقط رأس بيكاسو هنا.
- اعتقدت أنك كنت في رحلة مدرسية؟
بيرة واحدة فقط لوقت كهذا
إذا كنت تشربه فقط... فهو مثالي
- أكل هذا.
- لدغة، لدغة
ألا تعتقد ذلك؟ الكحول؟
ليس الأمر أنني لا أفكر في الأمر.
طعم المعرفة هو الأكثر رعبا.
فقط تحمل ذلك حتى تموت.
أستطيع أن أفعل ذلك أيضا
حتى لو كنت خائفا من طعم المعرفة
إذا كنت تتحمل ذلك، فيمكنني تحمله أيضًا.
دعنا نذهب
- ماذا علي أن أفعل رغم ذلك؟
- سمعت أن هناك مسقط رأس بيكاسو.
لا، ليس هكذا
انها مثل الذهاب إلى المدرسة الثانوية.
الطائرتان الورقيتان في الخارج
هل ذهبت في موعد سري؟
كيف تعرف ذلك؟
هل أرسلت لي صورة؟
أوه؟ أنا… قلبي يؤلمني.
طفل، فقط
لا بأس بالتظاهر بعدم المعرفة
لا يمكنك أن تنسى أخت زوجك
أريد لم الشمل
وبدا وكأنه كان صادقا.
ولكن هل تعيش أخت زوجك معك؟
هذا ليس كل شيء، إنه سوء فهم
لقد أرسلت شخصًا لمعرفة ذلك
واو، السيد.
هل أنا على حق؟ أوه؟
لقد مارس الجنس معي، أليس كذلك؟
ماذا يجب أن أفعل بعد ذلك؟
لا أستطيع أن أقف إلى جانب أي شخص، حقا.
لكن يا أخي، أنت تعلم
أنا مالحة عنه مرة أخرى، هاه؟
أشعر بالحزن بمجرد التفكير في Seo Ji-woo
والدي السيد.
سيو جي وو، إذا قلت ذلك مرة أخرى
لقد قلت أنه إرث ولا شيء غيره، يا سيد.
أريد أن أعيش بشكل جيد مرة أخرى
ركعت قائلة إنني أريد ذلك
واو، هذا مذهل، أنت أيضًا
"لقد رحل الرئيس سيو أيضًا."
استرجعها وافعل شيئًا!
"أي نوع من الأطفال هذا؟"
"شيء ليس له أساس"
"لقد قبلت ذلك لأنني رأيت وجه الرئيس سيو."
«خذ هذا مرة أخرى، أيها الوغد!»
قالوا كان مثل هذا
ماذا تقصد؟
أنا حقًا، أنا سيو جي وو
أعتقد أنني أحببتك حقًا يا أخي.
من؟ من هو أي نوع من الرجل
هل تقول أنك لا تعرف إذا كان هذا طفلك؟
له! سيو جي وو
جاريم أباريل رئيس مجلس الإدارة سيو وون سيوك
يقولون أنها ليست ابنتهم.
أين تذهب والدتهم، هاه؟
يقولون أنه الطفل الذي ولدته.
هل هذا منطقي؟ إيك
هذا أمر مثير للسخرية، السيد.
اه، دعونا نذهب
أوه؟ يبدو ممتعا.
أوه؟ أوه، أسواق السلع المستعملة في أوروبا
يجب أن تكون رومانسية.
دعنا نذهب
ما هذا، التزلج؟
أوه؟ ملفات تعريف الارتباط تبدو لذيذة
- مرحبا
- مرحباً.
أكلت اثنين من الآيس كريم
هذا صحيح، ثم اذهب أولا.
- انا ذاهب لشراء بعض من هذا.
- اه
- أرى.
- إنها 6 يورو.
ثم مع هذا…
نعم بالطبع
- كم هذا؟
- 5 يورو.
مهلا، هل هذا حقيقي؟
- نعم
- هل هو وشاح المرأة؟
- ألم أكن سريعا قليلا؟
-يدي أولاً..
-لأن ذراعك طويلة.
نعم؟
لماذا ؟
لا، هذا
أعتقد أنني أمسكت به أولاً
- مسكت عليه في نفس الوقت
- اه هذا...
أنا آسف
وقعنا عليه أولا
لا أحد يستطيع هضمه
إنه عنصر
ثم شيء من هذا القبيل
من يجب أن يفعل ذلك؟
لك أيضا
لا أعتقد أنه يناسبني
- جيوو
- قلت أنك أمسكت به أولاً؟
1998 لويس إس إس
وشاح سلسلة دلتا
وفقا لنمط قطعتين
98 الأوشحة طبعة محدودة
أنت تعرف
لقد تجاهلت ذلك، ولكن كان لدي شعور.
من أنت؟
إذا... بيلا جين؟
مهلا
بلدي الآس في ملقة
يجب أن يكون لديك وقتا عصيبا
- إنها الآس الخاص بك، وليس الألغام.
- هل سيحدث هذا حقاً؟
عزيزي، ماذا قلت، آيس؟
- خط العرض؟ كان الاسم غير عادي بعض الشيء
- صلابة
ليس خط العرض بل خط الطول
آه، صحيح، صحيح، خط الطول، خط الطول
كيم كيونغ دو، من أين أتى السيد كيم؟
ليس كيونغ كيم، وليس كيونغ لي
أوه، أرى، إنه السيد لي.
أنا سعيد للغاية
أنا أتفق بشكل جيد مع السيد لي.
رأيت التارو
سمعت اسمي الأخير هو لي.
لديه أيضًا عيون منقطعة النظير، أليس كذلك؟
أنا مع رجل لا مثيل له..
- مهلا!
- لماذا؟
أين بيلا جين؟
حبيبي كم انا
هل يجب أن أبذل قصارى جهدي؟
لقد حققت في كل شيء.
ذهبت بيلا جين في إجازة
أين ذهب كل شيء، كل شيء!
يوجد محل آيس كريم في الطابق الأول.
ماذا عن المبنى المكون من 5 طوابق؟
هل هذا كل شيء؟
إذا كنت تستطيع أن تفعل ذلك في بلد أجنبي
هل يمكنك العثور على شخص ما؟
لا يمكنك العثور عليه؟
أنت وقح جدا
لقد سُرقت كثيرًا أيضًا.
انتظر لحظة، انتظر لحظة
حان الوقت الإسباني الآن..
مهلا، مهلا، الآن
بيلا جين لقد حان الوقت للرد على الهاتف.
التعكر والإجهاد
مهلا، أنت وهذا القميص
هل تعتقدين أن تلك السترة تناسبك؟
أنت ترتدي كل ما يُطلب منك القيام به.
أحتاج إلى حل ذلك أولاً.
يا! التوقف عن الحديث هراء
سألخصها لك فقط.
أنا أتصل ببيلا جين الآن.
أعطني رقم الآس الخاص بي
اسمح لبيلا جين بالاتصال بك أولاً.
تمام؟ "استمر"
حسنًا، أعتقد أنني يجب أن أستمر في استخدام هذا اللون.
"استمر"
أنا حقيقي، أنا حقيقي
إنه شخص نقي.
أنا أؤمن بالصداقة والدردشة
حتى أنني التقطت موقع بيلا جين!
"استمر"
إذا كنت حقا أتورط معك مرة أخرى
إما ضرب المحرر أو شيء من هذا.
ترك الصداقة
ترى أنا لا أقبل ذلك.
أنا لست بهذا القرب
كم مرة يجب أن أقول هذا...
يا بيلا
يا إلهي، أين بيلا لدينا؟
- هل حصلت عليه؟ أوه، رهيب، أوه، مخيف
- اه برشلونة؟
مهلا، مهلا، مهلا، سافر إلى ملقة
يا إلهي، هذه بيلا برشلونة.
إنه لطيف جدًا هناك، أليس كذلك؟
مهلا، لا تتحدث هراء.
"درجة حرارة عالية، درجة حرارة عالية، درجة حرارة عالية"
متى ستذهب إلى ملقة يا عزيزي؟
التمسك هو أيضا استراتيجية.
- هل أنت في البكاء؟
- هل هذا مضحك؟
ما هي العلامة التجارية الفاخرة
جلب مصمم؟
هل سبق لك أن أحببت فتاة أخرى؟
هناك
إنه حقًا ملون ومبتكر، يا لي كيونغ دو
فهل تنسى الآن أيضاً؟
لماذا لم نلتقي قط؟
كما انتهت رواية "في انتظار جودو".
لقد انتهى كل شيء
قالوا إذا انتظرت، فسوف يأتون، لكن هذا هراء
وتنتهي المسرحية أيضًا..
علينا أن ننهي هذا الأحمق أيضاً